---
title: "退出现役的残疾军人残疾抚恤金的给付"
category: procedure
source: "南京市六合区退役军人事务局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 退出现役的残疾军人残疾抚恤金的给付

退出现役的残疾军人残疾抚恤金的给付

基本信息
即办件
不收费
事项类型:行政给付
基本编码:320524024000
业务办理项编码:11320123MB1649047C432052402400001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区退役军人事务局
实施主体编码:11320123MB1649047C
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区园林西路101号政策咨询综合窗口
办理时间:工作日上午9：00-12：00，下午14：00-18：00，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：自然人
受理条件：被评定为残疾军人的人员。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9ZjViNDRkNWUtMzExNy00YjkyLWE3NmMtYmY2MDQwMGNmNmJh

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:999个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:证照
审批结果名称:《残疾军人证》
审批结果样本:《残疾军人证》

法律依据
设定依据:【行政法规】《军人抚恤优待条例》（国务院、中央军委令第602号）
    第二十六条　退出现役的残疾军人，按照残疾等级享受残疾抚恤金。残疾抚恤金由县级人民政府民政部门发给。
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:025-57111610
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:025-57112680 政务服务管理部门监督投诉方式:025-57130528
